Giống như khói.
Fumo.
Và đó là một nơi thật vô lý.
Và có một điều cũng rất đáng ngạc nhiên là,
cứ mỗi 28 phút, tại một nơi
nước phun ra từ Mẹ Đất,
cứ mỗi 28 phút.
Nó phun lên, chính xác sau 28 phút.
Đó là một nơi rất kỳ lạ và có rất nhiều lưu huỳnh,
rất nhiều lưu huỳnh ở đó.
Lưu huỳnh cứ sủi bọt,
các con sẽ thấy đột nhiên từ đâu đó có nước nóng phun ra
giống như đang đổ nước ra vậy.
Các con có thể tưởng tượng một nơi như vậy không?
Bây giờ, dãy Andes là một nơi khác.
Dãy Andes là loại sẽ gây ra chấn động, động đất.
Nó sẽ gây ra rất nhiều trận động đất
và nó cũng có rất nhiều vàng vì nó thuộc bên phải,
rất nhiều vàng và nó sẽ gây ra rất nhiều trận động đất.
Khi sự hủy diệt đến,
nó sẽ được dùng như những trận động đất.
Chúng sẽ, nó sẽ hoạt động như những trận động đất.
Nước Mỹ là toàn bộ phần đó,
toàn bộ là dãy Andes từ trên xuống dưới,
và tất cả sẽ bị tan vỡ bởi động đất.
Vì vậy, hai lực lượng này sẽ hoạt động nhiều hơn vào thời điểm hủy diệt.
Vì vậy, người ta phải cẩn thận về điều đó.
Bởi vì, các con thấy đấy, Bolivia, Peru và tất cả những nơi này,
những người này đã đi từ đây.
Họ đã giết rất nhiều người ở đó.
Rất nhiều chủng tộc này đã bị giết sạch.
Sau đó là những xác chết.
Giết người là rất xấu, bởi vì khi các con giết một người,
người đó không thể tái sinh và lơ lửng trong không trung và trở thành một bhoot.
Vì vậy, họ đã áp đảo người Mỹ.
Đó là lý do tại sao người Mỹ lại như vậy.
Các con thấy đấy, họ đã giết tất cả mọi người từ New York đến toàn bộ nước Mỹ
tất cả đều là thổ dân.
Vì vậy, họ cũng đã chiếm hữu những người đó.
Và ở miền Nam cũng đang xảy ra điều tương tự.
Vì vậy, tất cả, một lần nữa,
mặc dù nó thuộc bên phải nhưng nó là siêu thức,
tất cả những điều siêu thức.
Vì vậy, bây giờ họ phải rất cẩn thận.
Họ phải đến với Sahaja Yoga
và những người đến với Sahaja Yoga sẽ là những người duy nhất được cứu.
Phần còn lại sẽ bị hủy diệt,
bởi vì dãy Andes sẽ hoạt động như một thế lực siêu thức để hủy diệt.
Và núi Phú Sĩ và tất cả những thứ đó, sẽ có,
không, chúng sẽ có những thứ đó, các con gọi chúng là gì?
Núi lửa.
Thưa Mẹ, con vô cùng xin lỗi, nhưng
cuộn băng, chúng con đã hết băng ạ.
Mẹ có thể giải thích lại về bên trái,
bên phải và dãy Himalaya được không ạ?
Con xin lỗi vì đã làm phiền Mẹ.
Về cái gì?
Như Mẹ vừa mô tả lúc nãy,
về dãy Himalaya và hai cột trụ.
Các con thấy đó, các con nghĩ Himalaya là điểm trung tâm,
Kailash
Vâng. Sahasrara.
Vâng, xương thóp
Và đây là tấm của Ekadesha.
Được rồi!
Bây giờ tất cả, ngay cả Zermatt và dãy Alps này và tất cả những thứ đó đều ở trong cùng một.
Cùng một hàng ạ?
Ở bên phải và bên trái, cả hai bên.
(Không rõ) Argentina chúng ta có tất cả những thứ này ở đó
vì vậy tất cả đều là Ekadesha
Nhưng, ở cả hai bên, chúng ta có dãy Andes
và bên này, chúng ta có Fujiyama và tất cả những thứ này.
Trong hai cái này, cái bên trái là Andes.
Ta đã coi Andes là bên trái, thực ra,
bởi vì mặt trời mọc từ phía này,
và bên phải nên là
người Nhật theo phong cách Sahaja Yoga.
Nhưng trong thực tế, nếu các con thấy,
đây là phải và đây là trái.
Bây giờ, điều đã xảy ra là
những người bên phải như người Tây Ban Nha và tất cả những người đó,
đã đi xuống đó
và giết rất nhiều người trong số này,
những người cũng đều ở bên phải.
Vì vậy, toàn bộ sự việc chúng ta nên gọi nó là bên phải
bây giờ. Dãy Andes là bên phải.
Bởi vì những người bên phải
sẽ bị trừng phạt bởi những khiếm khuyết của bên phải
và bên trái sẽ bị trừng phạt bởi những khiếm khuyết của bên trái.
Vì vậy, bởi vì những người bên phải đã đến đó
và đã giết những người bên phải,
những người bên phải ở đó
đã áp đảo những người này.
Đó là lý do tại sao có tốc độ ở đó,
và người Mỹ, các con thấy, như thế này
tất cả đều rất bạo lực, tất cả những điều này, là vì thế.
Bây giờ tất cả những điều này kết hợp lại tạo thành điều này,
dãy Andes, các con thấy, đang ở đó, đứng đó,
chờ đợi cơ hội của nó.
Và khi mọi thứ trở nên hoàn toàn khủng khiếp,
sẽ không có bất kỳ vụ nổ bom nguyên tử hay bất cứ điều gì.
Chính những nơi này sẽ có động đất.
Bây giờ, động đất là đặc tính của Mẹ Đất.
Và Bà sẽ khẳng định thông qua những điều này.
Và ở bên tay phải…
Thực ra, nó không thực sự ở bên tay phải,
mà bây giờ nó là bên tay trái
của những người Nhật này, điều sẽ xảy ra…
Bởi vì họ đã bị biến thành bên trái,
bởi vì họ đã được cho những loại thuốc này,
thuốc phiện, thứ này, thứ kia.
Vì vậy, họ đã trở thành bên trái.
Bây giờ, những người bên trái này sẽ bị kết liễu bởi núi lửa
Sẽ có núi lửa. Sẽ có bão,
họ sẽ bị kết liễu.
Trong khi ở phía bên này, những
người đã và đang đi theo
tất cả những điều sai trái này sẽ bị kết liễu bởi động đất.
Và tất cả những nơi này như,
các con có thể nói, bờ biển phía tây...
Bờ biển phía tây của Mỹ rất nguy hiểm,
bởi vì có rất nhiều hành động tàn bạo do người Mỹ gây ra.
Họ không thể thoát khỏi nó,
vì vậy bản thân họ sẽ bị kết liễu vì họ sẽ trở thành những kẻ điên loạn,
điên cuồng và ngoài ra, chính Mẹ Đất sẽ kết liễu họ, một phần.
Bây giờ ở phía bên phải,
Ta nghĩ rằng núi lửa sẽ kết liễu theo cách này,
vào thời điểm hủy diệt, chúng sẽ được sử dụng….
Nhưng ngay bây giờ, xét đến hiện tại
chúng ta phải xem có thể đưa ra được bao nhiêu người.
Nếu số lượng hành giả Sahaja tăng lên ở những khu vực đó,
thì có lẽ, Mẹ Đất sẽ được xoa dịu.
Điều tương tự đã được viết trong Kinh Thánh,
Điều tương tự được viết trong Kinh Thánh,
khi Thượng đế muốn đến và tiêu diệt Sodom và Gomorrah
và Abraham có lẽ đã hỏi Thượng đế,
“nhưng thưa Thượng đế, nếu có mười người tốt,
Ngài sẽ làm gì?”
và Thượng đế nói “Được, Ta sẽ cứu họ,”
và rồi Abraham nói, “nhưng nếu có chín người, những người tốt?”
và Thượng đế nói, “Được. Ta sẽ cứu họ.”
vì vậy ông ấy hỏi, "Và nếu chỉ có một người tốt?"
Khi đó Thượng đế nói: “Được, Ta sẽ cứu thị trấn đó.”
Và bây giờ thưa Mẹ, chúng con có giống vậy không?
Bây giờ chúng con có hàng ngàn người.
Nhưng trong Kinh Thánh, chỉ viết là bao nhiêu?
Một trăm bốn mươi bốn ngàn.
Chỉ có vậy thôi sao?
Chúng ta sắp đạt đến con số đó,
một trăm bốn mươi bốn ngàn.
Chỉ vậy thôi!
Điều đó được viết.
Nó được viết trong Kinh Thánh.
Thưa Shri Mataji, điều đó có nghĩa là Phán xét Cuối cùng
vào thời điểm hủy diệt sẽ biểu hiện dưới những hình thức này,
động đất và núi lửa không ạ?
Tất nhiên, điều đó sẽ xảy ra.
Rất nhiều điều sẽ xảy ra
và mọi người sẽ bị giết và bị hủy diệt.
Và rồi họ sẽ bị đưa đến điều cuối cùng,
họ sẽ xuống địa ngục.
Mọi người sẽ sa xuống địa ngục.
Các con thấy đó, điều sẽ xảy ra chỉ trên Trái Đất này,
mọi người sẽ trở nên điên loạn,
họ sẽ bắt đầu ăn phân, Naraka mà họ sẽ tự tạo ra cho mình.
Bây giờ chỉ có cách, giả sử, họ đang theo Rajneesh.
Họ đang làm gì vậy?
Đó là Naraka.
Đó là cách họ sẽ bị trừng phạt.
Và những người được mô tả bây giờ, một ngàn...
một trăm bốn mươi bốn ngàn là một con số rất nhỏ.
Thưa Mẹ, con có thể hỏi một câu về những người bị giết và trở thành bhoot không ạ?
Họ không bao giờ có cơ hội nào sao ạ?
Khó lắm.
Những người bị giết thì có thể,
nhưng những người bị ám thì...
Các con thấy đó, điều đã xảy ra là những người bị giết sẽ được tái sinh.
Và một số, những người mà...
đã giết người cũng được tái sinh.
Vì vậy, có một cơ hội cho những người như vậy.
Nhưng những người bị giết lại đi ám những người
đã giết họ.
Tại sao họ lại giết người?
Họ không có quyền làm vậy.
“Ngươi không được giết người.”
Ý Ta là, sau tất cả, nếu các con không
tuân theo một quy tắc và quy định của chính phủ vô vọng của các con,
các con sẽ bị trừng phạt. Vậy còn Thượng đế thì sao?
Ngài đã phán “ngươi không được giết người” và các con đã giết.
Vậy, các con không nên bị trừng phạt sao?
Con đang nghĩ đến những người bị giết,
những người bị giết, các nạn nhân.
Nếu họ được tái sinh thì sẽ không,
nhưng nếu họ đang trả thù, thì làm sao để cứu họ?
Và họ có thể lựa chọn sao?
Họ có thể lựa chọn.
Nếu muốn, họ nên tái sinh, nhận lấy sự khai ngộ.
Nhưng họ lại đang cố gắng trở thành bhoot.
Ý định trả thù không nên tồn tại.
Giờ, các con thấy đó, người Ấn Độ thực sự chỉ có cảm nhận này.
Người Anh đã tra tấn người Ấn Độ nhiều đến mức nào,
các con không thể tưởng tượng được đâu.
Ý Ta là, Ta không thể nói cho các con biết họ đã làm đến mức nào.
Ta chỉ có thể kể cho các con nghe về gia đình của Ta,
rằng tất cả nhà cửa của cha Ta, mọi thứ đều bị lấy đi.
Chúng ta đã từng sống trong cung điện, rồi bắt đầu sống trong những túp lều.
Xe hơi, mọi thứ, tất cả đồ trang sức,
mọi thứ của mẹ Ta đều bị lấy đi.
Chúng ta chỉ có một thứ lớn...
mẹ có một món đồ gia truyền bằng vàng lớn mà chúng ta gọi là Vaijayanti mala,
đó là thứ duy nhất mà bà đã giấu đi,
bà đã cầm cố nó và dùng tiền đó để giáo dục chúng ta.
Đối với Ta, họ đã đánh đập,
họ đã chích điện Ta.
Họ đặt Ta lên những tảng băng.
Ta là một cô gái trẻ 18-19 tuổi, các con thấy đó.
Họ đã tra tấn rất nhiều người như thế.
Ôi, họ đã tra tấn và tra tấn đến mức các con không thể tưởng tượng được.
Nhưng... và hãm hiếp, mại dâm, mọi thứ họ đã làm với người Ấn Độ.
Nhưng người Ấn Độ không ghét người Anh.
Họ không ghét người Anh.
Họ rất tử tế. Nếu người Anh đến đó, các con sẽ thấy
một số luật sư người Anh đã đến Ấn Độ và Tòa án Tối cao đã cho nghỉ lễ.
Họ rất kính trọng, nhưng bây giờ khi người Anh,
khi người Ấn Độ, vì họ đã cư xử không đúng mực
và họ đã mang theo rất nhiều người Ấn Độ.
Giờ họ được cấp hộ chiếu Anh
và bị gửi đi như nô lệ đến Đông Phi để làm việc ở đó.
Nhưng khi Đông Phi độc lập, họ có hộ chiếu Anh, nên họ đến như người Anh.
Giờ họ bị đối xử như dân nhập cư ở Anh.
Hãy nghĩ xem.
Thực ra, họ chỉ có hộ chiếu Anh, không có hộ chiếu nào khác.
Và 80% người Ấn Độ là như vậy.
10% là sinh viên và 10% có thể là người Pakistan.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và hãy xem tình cảnh của người Ấn ở Anh,
cách mà những người Anh này cảm nhận về họ.
Vì vậy, một cách tự nhiên, người ta sẽ cảm thấy rất cay đắng với họ. Phải không?
Nhưng Ta chưa bao giờ thấy bất kỳ người Ấn Độ nào chỉ trích người Anh.
Chồng Ta từng nói rằng chính người Ấn Độ phải chịu trách nhiệm,
họ cư xử theo cách như vậy, họ giặt quần áo, họ phơi chúng bên ngoài.
Thế này, thế kia!
Ông ấy sẽ luôn đổ lỗi cho người Ấn Độ;
họ không biết cách ăn trên bàn,
họ dùng tay, thế này thế kia. Người Ấn Độ!
Không hề cay đắng chút nào!
Họ là những người duy nhất đã thực sự tha thứ.
Không có sự cay đắng nào và các con biết đấy, ở Ấn Độ
đó là một luật, luật bất thành văn.
Ta đã ở trong ban kiểm duyệt, rằng không có bộ phim nào có thể được làm để chống lại người Anh.
Không có gì cả!
Không có bộ phim nào được làm về tự do, độc lập của chúng ta hay về Gandhi.
Đây là một người Anh đã làm ra nó.
Chúng ta không được phép làm điều đó.
Có một loạt phim lớn, rất nổi tiếng cho thấy người Anh đã tồi tệ như thế nào với người Ấn Độ, được chiếu ở Anh.
Họ luôn cố gắng hạ thấp người Ấn Độ, để chế giễu họ.
Mọi người đều kinh hoàng, vì chúng ta không biết. Chúng ta chỉ đọc trong sách
Tên của loạt phim đó là gì?
The Jewel in the Crown! Nó được gọi là “The Jewel in the Crown”.
Nó nói về những ngày cuối cùng của Raj thuộc Anh. Và nó thật kinh khủng. Các con không thể xem được.
Ý Ta là, họ chiếu gì ở đó.
Họ chiếu sự thú tính, họ chiếu sự tàn ác tuyệt đối,
đánh một cậu bé bằng gậy, buộc tội cậu ta hãm hiếp một cô gái mà cậu ta chưa bao giờ làm.
Ai? Người Anh ư?
Người Anh, vâng.
Họ đã làm vậy sao?
Nó cho thấy người Anh trong một hình ảnh rất xấu. Rất xấu!
Tốt, ít nhất nó cũng được phơi bày.
Chắc hẳn ai đó đã nói về nó.
Khi chúng ta xem bộ phim về Gandhi, ở Delhi, khi Mẹ đưa chúng ta đi xem bộ phim đó,
đến giữa phim, mọi người đều bỏ ra ngoài.
Khoảng bốn mươi hành giả Sahaja người Anh hoàn toàn như chết lặng
họ không thể di chuyển.
Điều đó chẳng là gì cả,
Họ chưa chiếu gì cả, so với những gì mọi người đã thấy.
Loạt phim này còn tàn bạo hơn thế nhiều.
Xem nó thật kinh khủng.
Ta đã nghe về nó.
Thật kinh khủng.
Và các con thấy đó, như họ đã nói là không có mái vòm hay cây cầu nào.
Giờ thì, người Anh hẳn đã dỡ bỏ mọi thứ ở đó.
Họ chưa bao giờ tôn trọng bất cứ điều gì. Ngay cả bây giờ họ cũng không tôn trọng văn hóa của chúng ta,
âm nhạc của chúng ta, hay bất cứ thứ gì.
Họ không có não để hiểu.
Thật là một bản ngã!
Thưa Shri Mataji, chiều nay Mẹ đã nói rằng rất nhiều văn hóa, và
lịch sử và kiến trúc, v.v., của Ấn Độ có trước, rất lâu, so với phương Tây.
Hầu hết! Ý Ta là, Ta đã nói với họ rằng những người này nói người Hy Lạp đã mang đến cho chúng ta tất cả những thứ này,
nhưng, họ đã không thấy rằng ở Ấn Độ chúng ta có một nơi gọi là Hang động Ajanta.
Được làm trong các hang động!
Hang động có nghĩa là giống như những cung điện, khổng lồ và một khối đá, khổng lồ, kéo dài hàng dặm như vậy.
Ta đã nói, nếu chúng ta học hỏi từ người Hy Lạp,
tại sao người Hy Lạp không có thứ gì đó tương tự.
Họ không có gì cả.
Loại hình nghệ thuật mà chúng ta có ở đất nước mình, các con không tìm thấy nó ở bất cứ đâu trên toàn thế giới, Ta nghĩ vậy.
Ý Ta là bây giờ... Ta đã nói điều đó tất nhiên, (không rõ) nhưng nó được xây dựng từ dưới lên trên.
Đó là một hang động, các con thấy đấy, từ trên xuống dưới, trong mười thế kỷ.
Xin lỗi Mẹ, Mẹ có muốn con dịch cho những người không hiểu không ạ?
Làm ơn, con xin lỗi, con xin lỗi.
Tất cả kỹ thuật, mọi thứ phải được tính toán từ...
Bà ấy đã giải thích rằng, điều Mẹ đã giải thích hôm nay là chúng ta bắt đầu từ mái nhà và sau đó đi xuống...
Giống như Mẹ đã giải thích hôm nay cho anh bạn này.
Mẹ đã giải thích hôm nay cho [không rõ] hôm nay
rằng chúng ta bắt đầu từ mái nhà và sau đó đi xuống,
không phải từ nền móng đi lên, nó cũng giống như vậy.
Đó là phong cách Ấn Độ. Rất thông minh.
Vâng, thưa Mẹ, nhưng cô ấy chỉ muốn hỏi một vài câu về Hội Tam điểm,
nhưng Mẹ đang nói về Ajanta, và có lẽ tốt hơn là Mẹ nên nói xong…
Ta đã nói xong rồi
Mẹ hãy nói hết đi ạ.
Không, Ta chỉ đang nói rằng người Ấn Độ, các con thấy đấy, có một điều gì đó về họ,
đó là họ rất vị tha.
Không có sự cay đắng nào trong họ, họ rất vị tha.
Họ không mang bất kỳ sự cay đắng nào trong tâm trí.
Và thứ hai, họ rất ẩn danh.
Các con sẽ không bao giờ tìm thấy tên được viết trong bất kỳ bức tranh nào. (không rõ)
Các con sẽ không bao giờ thấy một người Ấn Độ viết tên hay bất cứ điều gì.
Đây là tất cả những thứ hiện đại. Tất nhiên, những người hiện đại, họ bị Tây phương hóa.
Nhưng ngay cả bây giờ, các con đi bất cứ đâu và hỏi họ, 'Ai đã làm điều đó?'
Ai đó, ai đó hẳn đã làm điều đó?
Cái bản ngã đó.
Những người rất ẩn danh và đó chỉ là vì đó là một đất nước rất tâm linh, các con thấy đấy.
Toàn bộ truyền thống là về tâm linh.
Đó là lý do tại sao mọi người rất tâm linh,
họ không được trang bị nhiều về vật chất,
bởi vì họ chưa bao giờ chú ý nhiều đến sự tiến bộ vật chất, các con biết đấy.
Thưa Mẹ, có lẽ con biết Coomaraswamy.
Coomaraswami là nhà phê bình vĩ đại nhất của Ấn Độ.
và bây giờ mọi người đều coi ông là một bậc thầy trong nghệ thuật Ấn Độ.
Con đã đọc tất cả sách của ông ấy và con nghĩ ông ấy là một người tuyệt vời. Có lẽ ông ấy cũng là một linh hồn khai ngộ, con không biết.
Tên ông ấy là gì?
Coomaraswamy!
Coomaraswamy, Ta chưa đọc.
Ta nghĩ ông ấy là người tốt.
Ông ấy cũng nói rằng họ không viết tên mình lên [không rõ]
chỉ vì họ xem mình như một công cụ của Thượng đế,
ông ấy chỉ là một kênh dẫn của Thượng đế.
Ông ấy không là gì cả, chỉ là một kênh dẫn và thực tế là
một người đàn ông làm việc ở Ellora đã viết trên những bức tường của Ellora,
“Ôi Thượng đế, làm sao con có thể làm được điều này." Và ý của ông ấy chỉ là...
Ngài là... con là công cụ.
“Con chỉ là một công cụ, thưa Thượng đế. Bởi vì, con không thể làm được, chính Ngài đã làm điều đó”. Và...
Điều đó rất đẹp.
Và chúng con không thể hiểu được điều đó trong văn hóa của mình, thưa Mẹ, chúng con nghĩ rằng chúng con làm “Tôi làm, tôi làm, tôi làm.”
Nhưng họ nói “Thượng đế, Ngài làm, con chỉ là một kênh dẫn.”
Đó là lý do, nhưng các con thấy đấy, nhưng chúng ta đã có một cuộc xâm lược rất tồi tệ
của những người theo tantra với những thứ tương tự, các con thấy đấy,
đó là những người bắt đầu thực hành thiền định.
Và có lẽ họ đã thấy Shri Ganesha ở Mooladhara và họ nghĩ đó là Kundalini.
Họ bắt đầu sa vào những chuyện tình dục và tất cả những thứ đó, và đã làm tất cả những điều sai trái.
Sau đó, họ phát hiện ra rằng họ đã đi vào cõi tiềm thức, tiềm thức tập thể.
Sau đó, họ bị bhoot nhập vào đầu.
Họ có những ý tưởng rằng, nếu bạn có thể phá hủy sự trong sạch của một ngôi đền,
thì bạn có thể thu hút tất cả bhoot ở đó.
Vì vậy, họ đã cố gắng phá hủy tất cả các ngôi đền bằng những thứ tantra khủng khiếp của họ.
Họ đưa những thứ khiêu dâm vào, để xúc phạm Nữ thần.
Nếu các con xúc phạm Nữ thần, Bà sẽ rời khỏi đó. Giả sử, trước mặt Ta, có ai đó cư xử không đúng mực, Ta sẽ bỏ đi.
Giống như vậy, để loại bỏ sự chú tâm.
Và tantra đã bắt đầu.
Nhưng, các con biết đấy, chúng ta không hề biết rằng tantra lại như vậy.
Chúng ta không bao giờ thấy những điều này.
Chính Ta, đã đến Nepal với các con của Ta, các con gái của Ta, chồng của Ta
và chúng Ta đã xem tất cả các ngôi đền. Chúng Ta chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì khiêu dâm.
Chưa bao giờ thấy!
Rồi khi Ta đến gặp Gregoire, để viết sách. Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, nó ở khắp mọi nơi."
Ta nói, "Ở đâu?"
Có một vài người Nhật với ống kính zoom, các con thấy đấy,
với những... cái gậy này. Những cái này....
Chân máy.
Các con gọi là gì? Những cái thang này.
Họ đã mang tất cả thang từ Nhật Bản đến, các con thấy không?
Ở Ấn Độ, các con không có loại thang này.
Những chiếc thang với ống kính zoom, đứng ở đó.
và có người ngã, có người (không rõ)
Ta hỏi, "Họ đang làm gì vậy?"
Anh ấy nói, "Họ đang chụp ảnh những thứ khiêu dâm này."
Ta nói, "Ở điểm đó, những người đàn ông này muốn xem gì?"
Những người Nhật này, Ta nói cho các con biết, thậm chí có người còn đang làm việc này... của các con...
Ta nghĩ... ở nhà nguyện Sistine, một số người Nhật.
Và anh ta đã phóng to tất cả các bộ phận riêng tư của mọi thứ,
Của tất cả mọi người!
Các con có thể tin được những con người bẩn thỉu này không?
Vậy đó, chuyện là như vậy. Các con thấy đấy, chúng ta đã bị tấn công,
chúng ta sẽ không nói không.
Nhưng, những người theo tantra này đã đến,
trong cuốn Advent có nói về những điều này..
Vâng.
Những người theo tantra này đã đến và họ đã tấn công chúng ta.
Nhưng chúng ta vô tội, chúng ta hoàn toàn không biết những điều này.
Và ở Ấn Độ, chúng ta không biết nhiều thứ, Ta nói cho các con biết.
Ta không biết đồng tính luyến ái là gì,
Ta không có ý niệm gì và khi,
các con thấy đấy, có người giải thích cho Ta và Ta thực sự đã không ăn uống gì trong 8 ngày.
Ta không thể tin rằng có thể có những người như vậy.
Nhiều người không biết có những người như vậy.
Ở Ấn Độ, Ta nghĩ ít nhất 90% người dân không biết. Ít nhất là vậy!
Có thể là 95.
Con có thể nói điều này được không thưa Mẹ?
Thưa Mẹ, còn một điều nữa,
Mẹ có biết rằng ở khắp nước Ý không thể tìm thấy sách về nghệ thuật Ấn Độ.
Thực sự là không thể, nhưng người ta có thể tìm thấy một cuốn sách về tất cả những thứ khiêu dâm từ Ấn Độ,
về tất cả những thứ khiêu dâm từ Trung Quốc.
Bởi vì chúng ta không biết có bất cứ điều gì tồn tại,
chúng ta không biết có bất cứ điều gì tồn tại như thế này.
Chúng ta không hề biết có bất cứ điều gì ở đó.
Chỉ khi đến phương Tây, chúng ta mới biết, 'Ồ đây là Kaama, đây là...' Đây là cái gì?
Kamasutra!
Kamasutra. Có bao nhiêu người Ấn Độ đã đọc cuốn sách này, hay thậm chí nghe về nó?
Đó là cái gì?
Ý Ta là nó là văn hóa phẩm đồi trụy.
Làm sao các con có thể có văn hóa phẩm đồi trụy?
Nhưng ở đây mọi người, ý Ta là, Ta không biết họ là loại người gì.
Có học, vô học, tất cả mọi người đều xem văn hóa phẩm đồi trụy sao?
Trình độ gì vậy?
Ta chưa bao giờ biết có những cuốn sách được viết như Kamasutra.
Chắc hẳn một người theo tantra nào đó đã viết nó từ rất lâu rồi.
Trong thời đại Gupta, thưa Mẹ.
Vậy sao?
Vâng, thưa Mẹ.
Thời đại Gupta?
Một chút trước thời đại Gupta, bởi vì Mẹ biết chủ nghĩa Gupta, [không rõ] chủ nghĩa tư bản ở Ấn Độ.
Gupta, không thể nào, bởi vì vào thế kỷ thứ 7, tantra bắt đầu bén rễ vào thế kỷ thứ 6,
sau khi... sau sự ra đời của...
Adi Shankara
Adi Shankaracharya nó đã bén rễ, những gốc rễ thực sự.
Nhưng có thể là khác.
Nó thực sự đã thành hình một cách hoàn chỉnh, Tantrism, sau thế kỷ thứ 6.
Chỉ để lật đổ Shankaracharya.
Và rồi Phật giáo, họ đi theo tantric.
Và những người Masonic này là một dạng tantric khác ở phương Tây.
Hội Tam điểm là Tantrism.
Nhưng người Ấn Độ vẫn rất ngây thơ.
Các con sẽ không tìm thấy những người như vậy ở bất cứ đâu.
Ngay cả người châu Phi cũng không như vậy, người Nga cũng không như vậy.
Họ rất ngây thơ, họ không hiểu.
Một người đàn ông to lớn như Modi, ông ta là một kẻ ngốc, ông ta không hiểu gì cả.
Ông ta còn tệ hơn Ta.
Hoàn toàn ngây thơ.
Hoàn toàn!
và họ vẫn giữ được sự mạnh mẽ cho đến khi chết,
bởi vì họ rất ngây thơ.
Đây hoàn toàn là văn hóa phòng tắm.
Khajuraho tất cả những thứ đó đều cực kỳ...
và chúng ta thậm chí chưa bao giờ thấy tất cả những thứ này. Chúng ta đã rất ngạc nhiên.
Khajuraho là tệ nhất, bởi vì chính kiến trúc sư là một người theo Tantric.
Đó là nơi tồi tệ nhất, Khajuraho
Không, không phải Khajuraho, mà là Konark. Konark mới là tệ nhất.
Nhưng ở Khajuraho, nhà vua là một người rất xấu xa.
Và các đệ tử của ông ta,
không, không, các bộ trưởng của ông ta là người theo đạo Jain.
Họ muốn có những ngôi đền của đạo Jain.
Vì vậy, để làm hài lòng nhà vua, họ nói được thôi, chúng ta sẽ để những hình ảnh khiêu dâm ở bên ngoài.
Nhưng họ phải kể đủ loại chuyện cho các nghệ sĩ.
Họ đã có một cuộc thi. Các nghệ sĩ rất thông minh, các con thấy đó,
họ đã tạo ra những bức tranh khiêu dâm rất mỏng,
còn các vị Thần và Nữ thần thì rất khỏe mạnh, mập mạp.
Và ở một góc, các con thấy đó, Ta không biết nó ở đâu.
Ta đã đi khắp Khajuraho mà không thấy gì cả.
Vì vậy, Ta đã nói với một bà, “Ta đã đọc rằng có những hình ảnh khiêu dâm, đó là gì vậy? Ta muốn xem.”
Thế là bà ấy đi vòng quanh, "Ở góc này, góc kia."
Và người ta không thể nhìn thấy vì tất cả người châu Âu và mọi người đều rất bận rộn ở đó.
Và Mẹ, nếu các con mở [không rõ] và hỏi sách về Ấn Độ, các con chỉ thấy bức ảnh này. Được rồi.
Chỉ có Khajuraho
Nghệ thuật Ấn Độ trong sách chỉ có Khajuraho
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và Konark, Khajuraho và Konark.
Và chúng ta thậm chí còn không thấy những thứ này.
Các con biết không, chúng ta đã đi cùng các con gái của mình. Các con có thể tưởng tượng được không?
Chồng Ta, họ thậm chí sẽ không xem một bộ phim cùng với các con gái của Ta.
Ông ấy rất nhút nhát và chúng ta đã đến Nepal, chúng ta không hề biết.
Con rể của Ta đã ở Nepal rất nhiều ngày, nó cũng không biết.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Đây là Romel, người có vẻ là một người đàn ông rất thông minh.
Anh ấy không biết gì cả.
Nhưng nó rất xa vời, các con biết đấy.
Các con phải thực sự dùng ống kính zoom để thấy điều đó.
Vâng thưa Mẹ, trên mái nhà.
Ý Ta là, không thể hiểu được.
Tất nhiên, nó đã đi vào điêu khắc của chúng ta và tất cả những thứ đó vào thế kỷ thứ 10, nhưng không quá rõ ràng.
Nhưng họ đã đi đến một giới hạn khác của sự việc,
những vị Vua này, một số trong số họ, là những vị Vua rất tồi tệ,
nhưng họ sống sau thế kỷ thứ 7, và họ đã làm điều đó.
Nhưng người Ấn Độ chúng ta không biết.
Ta đã đọc rất nhiều tiếng Phạn, Ta phải nói rằng, mẹ của Ta là một học giả tiếng Phạn.
Cha của Ta là một học giả tiếng Phạn,
nhưng họ chưa bao giờ biết có một cuốn sách tên là Kamasutra.
Chúng ta chưa bao giờ biết, ý Ta là, nó giống như văn hóa phẩm khiêu dâm.
Ý Ta là, các con không mang văn hóa phẩm khiêu dâm cho một người có học, phải không?
Ý Ta là, các con có nghiên cứu văn hóa phẩm khiêu dâm không?
Nó được thực hiện ở đây để nghiên cứu à? Các con có không?
Họ có những cuộc triển lãm nghệ thuật về nó.
Họ có những cuộc triển lãm nghệ thuật rất lớn về văn hóa phẩm khiêu dâm và khêu gợi.
Để làm gì?
Triển lãm nghệ thuật, trong các phòng trưng bày công cộng lớn.
Thật sao? Vâng ạ.
Ý Ta là, ý các con là các con có bằng Tiến sĩ về cái đó, phải không?
Có lẽ vậy ạ.
Không phải ở Ý đâu Mẹ, cũng không phải ở châu Âu.
Ở Tây Ban Nha, con nghĩ vậy.
Một tuần, văn hóa khêu gợi.
Họ có một tuần, họ có tấm vải đỏ cho bò tót và rồi tuần tiếp theo
họ có văn hóa khêu gợi này.
Những kẻ ngốc nghếch.
Ta có thể làm gì với họ, nói Ta nghe? Bây giờ Ta phải đến Tây Ban Nha.
Con đã ở Tây Ban Nha....
Con đã ở đó à?
hai tháng và con cũng đã tìm thấy các hành giả
Vậy tại sao con không đến gặp các hành giả Sahaja?
Con sẽ đi, thưa Mẹ.
Tội nghiệp, Don này. Ta đã đi cùng vợ anh ấy.
Cô ấy hiện đang ở Barcelona, nhưng bây giờ chúng ta cũng có một trung tâm ở Madrid
và chúng ta có người Tây Ban Nha ở đó.
Con đã gặp họ, thưa Mẹ
Con đã gặp họ à?
Con đã gặp họ, thưa Mẹ và con đã thuyết phục họ đến Lễ Guru Puja và họ đã đến.
Rất tốt.
Những người tốt, rất tốt, tội nghiệp, nhưng, các con thấy đấy, phần lớn đều vô nghĩa như vậy.
Họ thật ngốc nghếch. Chồng của Ta đã đến Tây Ban Nha,
họ đã tặng ông ấy một món quà khêu gợi, các con thấy không?
Ta đã hỏi, "Đây là cái gì mà ông nhận vậy?"
Ta hỏi, “Ai đã tặng ông?”
Ông ấy nói, "Có một thứ đặc biệt dành cho bà.
Họ đã đưa cho tôi rất bí mật”
Ta nói “Đây là đồ khêu gợi.” Ông ấy nói, “Vứt nó đi.”
Những kẻ ngốc nghếch này muốn xúc phạm Ta.
Ở Hy Lạp cũng vậy.
Ở Hy Lạp, họ đã đưa cho ông ấy những thứ khêu gợi, các con thấy không.
Còn Ta, họ đã tặng Ta khuôn mặt của Mẹ Mary.
Ông ấy nói, “Họ nghĩ tôi là ai chứ?” Và ông ấy đã vứt nó đi.
Họ nghĩ đó là trí tuệ. Có lẽ họ thể hiện sự tự do của mình.
Tự do là gì? Phòng tắm à? Tự do trong phòng tắm.
Con nghĩ, ở khắp Tây Ban Nha, họ nói rằng bây giờ là một phản ứng của nhà thờ Công giáo,
với chính phủ tiền nhiệm.
Franco!
Hắn ta là tệ nhất, đã ép buộc họ. Đàn áp họ, về mọi mặt.
Bây giờ là phản ứng, họ nói, đối với nhà thờ Công giáo.
Nhưng điều đó có nghĩa là các con không có cá tính.
Giải phóng!
Giải phóng, ma túy, nó được công bố, ngay cả bộ trưởng cũng nói tại sao không hút cần sa.
Trong mỗi quán bar các con đều có máy đánh bạc, trong mỗi quán bar.
Bây giờ giả sử các con có vấn đề vì nhà thờ Công giáo,
giả như họ đã đàn áp các con.
Vậy, các con phải trở nên ngu ngốc sao?
Không, ý Ta là, các con phải có cá tính của riêng mình, phải không?
Và bất cứ điều gì nhà thờ Công giáo đã rao giảng
không có gì sai với nó cả. Ta không nghĩ có gì sai,
những gì họ nói là đúng.
Nhưng họ đã không cho các con sức mạnh để làm điều đó.
Bản thân nhà thờ Công giáo cũng không có sức mạnh,
họ cũng không cho các con sức mạnh để làm điều đó.
Sau Sahaja Yoga, các con thấy nó rất dễ dàng.
Các con thưởng thức nó, trở nên đức hạnh. Phải không?
Ý Ta là, con người đã trở thành không gì khác ngoài những điểm tình dục.
Thấy không? Ý Ta là, ngay cả chó, khỉ và lừa cũng có nó.
Có gì đặc biệt về nó chứ?
Các con thấy đấy, người ta nói về tình dục ở đây.
Các con thấy đấy, ở Ấn Độ những người, là... chúng ta gọi là người hijras;
những người thuộc giới tính thứ ba.
Thái giám
Người lưỡng tính.
Các con thấy đấy, và họ nói về việc có con,
đó là cách con người nói chuyện ở đây.
Tình dục là điều tự nhiên, có gì to tát về nó chứ?
Ta thực sự không hiểu.
Ta nghĩ đây là những người bất lực, những người sẽ...
Đối với họ, có lẽ nói về tình dục là một điều tuyệt vời.
Có gì để nói và để giáo dục, có gì đâu chứ?
Nó rất tự nhiên.
Để được... trước hết, tất cả các con đã trở nên không tự nhiên và sau đó hành xử như những người không tự nhiên.
Tất cả đều là sự không tự nhiên, đó là lý do tại sao các con lại như vậy.
Thật kinh khủng. Hoàn toàn kinh hoàng.
Mặc dù vậy, chúng ta sinh nhiều con hơn các con.
Chúng ta có những người đàn ông và phụ nữ khỏe mạnh.
Chúng ta có cuộc sống hôn nhân rất tốt đẹp.
Và chúng ta thưởng thức mọi thứ chúng ta có.
Các con đã đạt được gì từ tình dục của mình?
Không có gì. Ly hôn, hiếp dâm, cái này, cái kia, mại dâm.
Thưa Mẹ Shri Mataji, không có Sahaja Yoga thì không có giải pháp nào cả.
Không có Sahaja Yoga thì không có giải pháp nào cả, phải không ạ?
Không có giải pháp nào cả.
Không có giải pháp.
Tất cả họ đang đi thẳng xuống địa ngục một cách tập thể.
Thẳng xuống địa ngục.
Ý Ta là họ đang trở thành cái gì? Cứ nghĩ mà xem.
Nó giật gân, cái này cái kia, vô nghĩa, như thể những xác chết, các con thấy đấy, họ luôn cần những cảm giác mạnh.
Thưa Mẹ, chúng con đã quá mù quáng, đến nỗi không thể thấy những gì chúng con đã đánh mất.
Nó quá nhiều. Làm sao chúng con có thể cố gắng giải thích cho mọi người những gì chúng con đã mất?
Nó quá nhiều.
Điều đó sẽ xảy ra, dần dần họ sẽ hiểu.
Các con không cần phải nói về quá khứ của họ. Hãy quên đi quá khứ.
Các con thấy đó, dần dần, bởi vì các con phát triển sự ngây thơ, các con hiểu không?
Sự ngây thơ hiện lên trong mắt các con. Các mối quan hệ thật trong sáng.
Vì vậy, các mối quan hệ thật trong sáng, không phức tạp. Không gì cả. Thật đẹp.
Và chỉ với sự trong sáng của mối quan hệ, cuộc sống hôn nhân của các con mới ổn thỏa.
Nếu không, mọi người đàn ông, vợ anh ta lại chạy theo một người phụ nữ khác.
Ờ... với một người đàn ông khác và người đàn ông thì chạy theo một người phụ nữ khác.
Đó là loại đạo đức gì vậy?
Hoàn toàn hỗn loạn,
Hoàn toàn hỗn loạn, thật vô nghĩa.
Thật vô nghĩa.
Ta không thể hiểu được điều này.
Ta kể cho các con nghe, có một quý ông, ông ấy đã trở thành người anh em rakhi của Ta.
Các con thấy đó, một lần ông ấy chỉ buộc một sợi rakhi.
Vì vậy, Ta đã buộc cho ông ấy một sợi rakhi,
bởi vì ông ấy không có em gái.
Vậy nên, bây giờ ông ấy chắc khoảng 70 tuổi, hoặc tầm đó.
Một lần Ta đang đi đến Bombay, ờ, đến Delhi.
Chồng Ta mới nói, "Được rồi, em nên đi cùng ông ấy vì ông ấy đi bằng tàu hỏa."
Thế là ông ấy đã đặt một toa riêng cho cả hai chúng tôi. Các con thấy đó!
Và chúng tôi đã đi cùng nhau. Ý Ta là, ông ấy là anh em của Ta.
Vậy là người anh em của Ta, được vợ ông ấy và chồng Ta công nhận như anh em
Và chúng tôi đã đi bằng toa riêng
và khi chúng tôi đến nơi, chồng Ta đã đến đón Ta cùng với một vài người nước ngoài.
Họ khá ngạc nhiên. Họ hỏi, "Ông Shrivastava, ông đã ly hôn rồi sao?"
Ông ấy nói, "Không!"
Nhưng bà ấy đang đi ra cùng một người đàn ông khác.
"Đó là anh em của bà ấy." "Ồ, anh em!"
"Nhưng trông không giống bà ấy.”
Ông ấy nói, "Đó là anh em của bà ấy, bà ấy đã chấp nhận ông ấy là anh em."
Nhưng anh em không thể đi cùng một toa riêng, theo luật.
Nếu có anh và em gái, họ không thể ở chung một phòng, theo luật.
Thật là bẩn thỉu!
Các con có thể tưởng tượng không? Không có sự trong sáng giữa anh chị em ruột.
Đây chỉ là một người anh em, một kiểu... anh em Rakhi.
Hãy tưởng tượng xem, và điều đó không bao giờ xuất hiện trong đầu chúng tôi.
Không gì cả, ngay cả trong đầu chồng Ta, hay đầu vợ ông ấy, hay bất cứ điều gì.
Vì vậy, đây là một điều đáng ngạc nhiên
rằng mọi người không hiểu
rằng, cũng như các con phải có các quy tắc và quy định cho một đời sống công dân tốt đẹp,
đối với cuộc sống hôn nhân tốt đẹp cũng phải có những quy tắc và quy định nhất định cần được tôn trọng.
Đối với cuộc sống hôn nhân tốt đẹp của các con, phải có một số quy tắc và quy định.
Nếu không, làm sao các con có thể có một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp?
Đó không phải là, đó không phải là kìm hãm bản thân mình.
Mọi sự tự do đều phải có những quy tắc và quy định nhất định để sự tự do đó được bảo tồn.
Chỉ để bảo tồn sự tự do mà thôi.
Đây là sự buông thả. Sự tuỳ tiện...
Maryada Purushottama.
Đúng vậy.
Maryada Purushottam
Đây là sự tuỳ tiện. Đây không phải... đây không phải là tự do theo bất kỳ cách nào. Đó là sự tuỳ tiện.
Đó là sự buông thả.
Các con có hiểu ý Ta không?
Đây không phải là tự do theo bất kỳ cách nào.
Tự do là gì?
Người chồng lo lắng cho người vợ.
Người vợ lo lắng cho người chồng.
Thực ra, chúng ta là những người tự do.
Giống như chồng Ta đi khắp thế giới
và Ta biết chắc chắn
ông ấy sẽ không nhìn bất kỳ người phụ nữ nào.
Và ông ấy cũng biết về Ta,
vì vậy chúng ta là những người tự do đi khắp nơi, một cách hạnh phúc.
Đây mới là sự tự do đích thực, thưa Mẹ
Đó là sự tự do đích thực.
Đúng vậy, chúng ta là những người tự do
Giả sử bây giờ,
cậu ấy ở đó, cậu ấy đến nhà,
nếu cậu ấy ngủ chung giường
chồng Ta sẽ không nghi ngờ, sẽ không nghi ngờ.
Cậu ấy giống như con trai Ta.
Tất nhiên rồi!
Các con rể của Ta sẽ đến và ngủ với Ta.
Các con sẽ không tin đâu.
Họ ngủ trên cùng một chiếc giường.
“Chỉ cần ôm con, Mẹ ơi, Mẹ ơi.”
Không ai nói gì cả.
Không ai có thể nghĩ đến,
các con biết đấy, điều đó không xuất hiện trong đầu chúng ta.
Ta không thể hiểu được.
Với tất cả những suy nghĩ này
nếu mọi người trở nên điên rồ, như thế này,
chỉ là những điểm về tình dục.
Ý Ta là các con đã tự hạ thấp mình xuống không còn gì
ngoài những điểm về tình dục.
Hãy nghĩ về điều đó? Thật là một sự suy đồi!
Chúng ta đã từng như vậy trước khi được Khai ngộ.
Nhưng bây giờ các con đã trở thành các Shri Ganesha.
Tất cả các con đã trở thành các Shri Ganesha.
Bây giờ các con đã trở thành những người vĩ đại như vậy.
Nhưng con nghĩ, con vẫn không thể tha thứ cho người Anh
vì những gì họ đã làm với Mẹ.
Người Anh bây giờ, ở Nam Mỹ,
mọi người [không rõ] chống lại người Anh,
chỉ vì Malvinas. (quần đảo Falkland.)
Cái gì cơ?
Cuộc chiến, mà họ đã gây ra cho Argentina.
Ta không hiểu?
Argentina?
Vâng, cuộc chiến của Argentina với Anh
Quần đảo Malvina
Cuộc chiến đó... mọi người không thích nó
Con đã thấy ở khắp Nam Mỹ, con thường đi qua đó, vì công việc của con.
Không rõ
Điều đó rất ngu ngốc.
(Băng bị ngắt và tiếp tục)
Người Đức đã dạy họ và họ có những bước đi ngỗng đó.
Các con có biết bước đi ngỗng là gì không? Trái phải, trái phải,
và Ta đã hỏi, "Làm sao các con biết tất cả những điều này?"
Họ im lặng.
Ta nói, "Đây là của người Đức."
Và có rất nhiều người Đức đã xây dựng căn cứ của họ ở đó, những người Đức kinh khủng.
Vì vậy, theo một cách nào đó, Ta đồng ý rằng lẽ ra họ không nên có,
nhưng Argentina đã được cứu,
bởi vì những người Đức này thực sự đã có thể tiêu diệt họ.
Vào thứ Sáu, con đã ở Buenos Aires
Con đã đến buổi Lễ Puja.
Và bây giờ con cảm thấy, có một nhóm đang chờ Mẹ
hoặc có lẽ đang chờ con đưa ra quyết định.
Con đã nói về Mẹ và họ thực sự đang chờ đợi.
Họ sẽ nhận được. Họ sẽ nhận được, bởi vì, các con thấy đó, uy tín của họ đã không còn.
Argentina ở trong Liên Hợp Quốc, và tất cả những thứ đó.
Họ không mất nhiều uy tín. Người Anh đã mất uy tín nhiều hơn.
Nhưng người Đức thì đã xong đời.
Họ là những người kinh khủng ở đó, người Đức.
Và người Đức đã huấn luyện toàn bộ quân đội, hải quân của họ, mọi thứ.
Họ đã xây dựng một hàng rào khổng lồ, to lớn,
mà chính Ta đã nhìn thấy
và Ta đã khá sợ hãi.
Vì vậy, theo một cách nào đó thì điều đó tốt.
Theo một cách nào đó thì tốt, theo một cách nào đó Argentina cũng không mất uy tín.
Vậy nên không sao cả. Không thành vấn đề.
Trong cuộc chiến, mặc dù người Anh đã thắng, nhưng Argentina không hề mất mặt, không nghi ngờ gì.
Mọi người cảm thấy rằng Argentina đã không sai,
trong việc giữ lại quần đảo Falklands.
Và vẫn còn rất nhiều phản ứng chống lại bà Thatcher.
Hôm nọ họ đã hỏi bà ấy, "Làm thế nào bà lại cho ném bom con tàu đó?"
Mọi người ghê tởm bà Thatcher.
Sự thật về sự hung hăng thực sự đang được phơi bày trong các hồ sơ chiến tranh.
Tất cả đang được phơi bày, về cách họ đã vượt quá giới hạn của phòng thủ thông thường.
Cũng như việc thay đổi hải trình của con tàu,
con tàu đã đi và ném bom và hai trăm sáu mươi lăm (không rõ)
Vì vậy, tất cả những điều này, về mặt uy tín thì họ không mất.
Nhưng những người Đức này bị giảm bớt, Ta rất vui về điều đó,
bởi vì những người Đức này, nếu các con để họ phát triển như vậy.
Thưa Mẹ, bây giờ họ vẫn ở Chile.
Bây giờ họ vẫn ở Chile.
Chile
Họ đã chuyển đến Chile sao?
Bây giờ họ đang ở đó, với Pinochet và tất cả những người này, làm những điều tương tự.
Nhưng người dân Chile cũng... chính phủ Chile là một chính phủ rất, rất cứng rắn.
Thưa Shri Mataji, bây giờ họ muốn mời Mẹ ăn tối ạ.
Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều vì đã nói chuyện với chúng ta.
Ta sẽ ăn những gì các con đã mang cho Ta.